Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wickerbottom.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PANETTONE
source: The origins of this cake trace all the way back to ancient Rome.
ja: このケーキの起源は古代ローマにまでさかのぼりますよ。
ko: 이 케이크의 기원은 고대 로마까지 거슬러 올라가지.
zh_cn: 这种蛋糕的起源要追溯到古罗马时代。
zh_tw: 這種蛋糕的起源要追溯到古羅馬時代。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PANFLUTE
source: Hollow reeds with harmonic resonance.
ja: 共鳴している空洞のリード。
ko: 화음을 내는 속이 빈 갈대지.
zh_cn: 可以产生谐波共振的中空芦苇。
zh_tw: 可以產生諧波共振的中空蘆葦。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PAPYRUS
source: Thin sheets of cellulose and lignin.
ja: セルロースとリグニンの薄い層。
ko: 셀룰로오스와 리그닌으로 이루어진 얇은 막이지.
zh_cn: 由纤维素和木质素构成的薄片制品。
zh_tw: 由纖維素和木質素構成的薄片製品。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PAVLOVA
source: It takes its name from the Russian ballerina Anna Pavlova.
ja: ロシアのバレリーナ、アンナ・パブロワにちなんで名付けられたんですよ。
ko: 러시아인 발레리나, 안나 파블로바에서 따온 이름이야.
zh_cn: 它的名字来源于俄国芭蕾舞者安娜·巴甫洛娃。
zh_tw: 它的名字來源於俄國芭蕾舞者安娜·巴甫洛娃。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PEGHOOK
source: A sentient Scorpiones. How odd.
ja: 感覚のあるさそりですね。奇妙ですね。
ko: 자의식이 있는 전갈이네. 참으로 신기해라.
zh_cn: 一只有感觉的蝎子。真怪。
zh_tw: 一只有感覺的蠍子。真怪。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PENGUIN
source: What a classy bird.
ja: なんてお洒落な鳥でしょうか。
ko: 품격이 있는 새입니다.
zh_cn: 好绅士的鸟。
zh_tw: 好紳士的鳥。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PEPPER
source: Of the genus Capsicum, if I'm not mistaken.
ja: 私の記憶違いでなければ、トウガラシ属のものかしら。
ko: 내 생각이 맞다면 저건 고춧과 식물이야!
zh_cn: 如果没错的话，应该是辣椒属的作物。
zh_tw: 如果沒錯的話，應該是辣椒屬的作物。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PEPPERPOPPER
source: Just a tad spicy for me!
ja: 私には少し辛いですね！
ko: 내 입맛에는 좀 맵군!
zh_cn: 对我而言有一点辣了！
zh_tw: 對我而言有一點辣了！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PEPPER_COOKED
source: I must be careful not to rub my eyes.
ja: 目をこすらないように気をつけないといけませんね。
ko: 눈을 비비지 않게 조심해야지.
zh_cn: 我要小心，千万不能揉眼睛。
zh_tw: 我要小心，千萬不能揉眼睛。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PEPPER_OVERSIZED
source: The result of proper research, planning and care.
ja: 適切な研究、計画、そして世話の賜物ですわ。
ko: 적절한 연구, 계획 및 관리의 결과야.
zh_cn: 适当研究、规划和照顾的结果。
zh_tw: 適當研究、規劃和照顧的結果。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PEPPER_SEEDS
source: It can't begin growing until it's been planted, dear.
ja: 私に植えられるまでは成長を始めることもできないのですよ。
ko: 심어야 자라겠지.
zh_cn: 亲爱的，不种下的话它是不能生长的。
zh_tw: 親愛的，不種下的話它是不能生長的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PERD
source: Nasty Meleagris, you stay away from those berries!
ja: シチメンチョウ属の害鳥ですよ！
ko: 더러운 멜레아그리스, 베리에 손대지 마십시오!
zh_cn: 讨厌的火鸡，你离那些浆果远点！
zh_tw: 討厭的火雞，你離那些漿果遠點！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PERDFAN
source: It's quite lovely.
ja: なかなか美しいですね…
ko: 참으로 귀여운데.
zh_cn: 相当漂亮。
zh_tw: 相當漂亮。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PERDSHRINE.BURNT
source: A carbonized structure.
ja: 炭化した構造物ですよ。
ko: 탄화된 구조물인데.
zh_cn: 一个碳化的结构。
zh_tw: 一個碳化的結構。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PERDSHRINE.EMPTY
source: A bush must be placed to attract the Meleagris.
ja: メレアグリスを惹きつけるためには、低木を植える必要があります。
ko: 멜레아그리스를 유인하려면 덤불을 놓아야 하지.
zh_cn: 必须放一丛灌木来吸引火鸡。
zh_tw: 必須放一叢灌木來吸引火雞。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PERDSHRINE.GENERIC
source: The native Meleagris flock to it.
ja: 野生のメレアグリスはそこに群がっていますよ。
ko: 토착 멜레아그리스가 모여드는 곳이지.
zh_cn: 天真的火鸡成群跑向它。
zh_tw: 天真的火雞成群跑向它。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PEROGIES
source: A wonderfully bland dumpling.
ja: 素晴らしく味気のない餃子。
ko: 아주 맛없는 만두로군.
zh_cn: 很好吃的饺子，口味很温和。
zh_tw: 很好吃的餃子，口味很溫和。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PETALS
source: Now it's a delightful handful of potpourri.
ja: ポプリができあがりましたよ。
ko: 기분 좋은 포푸리 한 움큼이 되었네.
zh_cn: 现在它是些令人愉悦的百花香。
zh_tw: 現在它是些令人愉悅的百花香。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PETALS_EVIL
source: Interesting. These petals seem to have a mind of their own.
ja: おもしろい。この花びらには意思があるようですね。
ko: 흥미롭게도 자의식이 있는 꽃잎 같네.
zh_cn: 有意思，这些花瓣似乎有自己的思想。
zh_tw: 有意思，這些花瓣似乎有自己的思想。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PETRIFIED_TREE
source: Should make for an excellent building material.
ja: 良質な建築材になりそうですね。
ko: 건축 재료로 쓰기 아주 좋을 것 같은데.
zh_cn: 应该有益于某种不错的建筑材料。
zh_tw: 應該有益於某種不錯的建築材料。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PHLEGM
source: The congealed mucus retains its sticky texture.
ja: 粘着力の高い粘液の塊ですよ。
ko: 응고한 뒤에도 점성을 유지하는 점액이네.
zh_cn: 那团凝固的黏液仍保持着黏黏的质地。
zh_tw: 那團凝固的黏液仍保持著黏黏的質地。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PICKAXE
source: A specialized axe for chipping away at rocks.
ja: 岩を切り倒すための特別な斧。
ko: 바위를 쪼개는 데 특화된 도끼로군.
zh_cn: 专门用来凿岩石的斧子。
zh_tw: 專門用來鑿岩石的斧子。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PICKLEDHERRING
source: I do enjoy some pickled herring around the holidays.
ja: 私は休日にニシンの漬物を食べますよ。
ko: 난 명절에 청어 피클을 즐겨 먹곤 하지.
zh_cn: 我喜欢在假日时吃点腌鲱鱼。
zh_tw: 我喜歡在假日時吃點醃鯡魚。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGELITE1
source: He's saturated with markings.
ja: 彼はマーキングで飽和していますね。
ko: 몸에 잔뜩 뭘 새겼네.
zh_cn: 他身上全是标记。
zh_tw: 他身上全是標記。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGELITE2
source: Rather hot-tempered.
ja: むしろ熱っぽいですね。
ko: 성미가 급해 보이는데.
zh_cn: 脾气很暴躁。
zh_tw: 脾氣很暴躁。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGELITE3
source: Has an earthy musk to him.
ja: 土のようなムスクの香りがしますね。
ko: 흙 냄새가 나는데.
zh_cn: 他有一股泥巴的味道。
zh_tw: 他有一股泥巴的味道。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGELITE4
source: I wonder what those green markings signify.
ja: あの緑色のマークは何を表しているのかしら。
ko: 몸에 있는 녹색 표식이 뭘 뜻하는지 궁금하네.
zh_cn: 我想知道那些绿色的标记是什么意思。
zh_tw: 我想知道那些綠色的標記是什麼意思。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER1
source: He's saturated with markings.
ja: 彼はマーキングで飽和していますね。
ko: 몸에 잔뜩 뭘 새겼네.
zh_cn: 他身上全是标记。
zh_tw: 他身上全是標記。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER2
source: Rather hot-tempered.
ja: むしろ熱っぽいですね。
ko: 성미가 급해 보이는데.
zh_cn: 脾气很暴躁。
zh_tw: 脾氣很暴躁。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER3
source: Has an earthy musk to him.
ja: 土のようなムスクの香りがしますね。
ko: 흙 냄새가 나는데.
zh_cn: 他有一股泥巴的味道。
zh_tw: 他有一股泥巴的味道。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER4
source: I wonder what those green markings signify.
ja: あの緑色のマークは何を表しているのかしら。
ko: 몸에 있는 녹색 표식이 뭘 뜻하는지 궁금하네.
zh_cn: 我想知道那些绿色的标记是什么意思。
zh_tw: 我想知道那些綠色的標記是什麼意思。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGGUARD
source: One of the warrior caste.
ja: 戦士の階級の一つ。
ko: 전사 계급에 속했네.
zh_cn: 一位武士。
zh_tw: 一位武士。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGGYBACK
source: A face only necessity could love.
ja: 圧倒的な必要性がなければ、愛せない顔ですね。
ko: 꼴 보기 싫긴 하지만 필요하면 쓰는 거지.
zh_cn: 只有在需要它时才会爱上的一张脸。
zh_tw: 只有在需要它時才會愛上的一張臉。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGHEAD.BURNT
source: It's the charred remains of a head on a stick. Tsk!
ja: さらし首でしょうが…黒焦げですね…
ko: 막대에 달린 머리가 타고 남은 잔재입니다. 쯧!
zh_cn: 棍子插了颗猪头，后来被烧毁了。哎呀！
zh_tw: 棍子插了顆豬頭，後來被燒毀了。哎呀！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGHEAD.GENERIC
source: Tut tut. It's a head on a stick.
ja: いわゆる、さらし首ですね…
ko: 쯧쯧. 막대에 머리가 꽂혀 있습니다.
zh_cn: 咳，棍子上插了颗猪头。
zh_tw: 咳，棍子上插了顆豬頭。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGHOUSE.BURNT
source: The house had no fire-prevention system.
ja: その家には防火装置がありませんでしたよ。
ko: 화재에 대한 예방 조치가 전혀 없는 집이었군.
zh_cn: 房子没有装防火系统。
zh_tw: 房子沒有裝防火系統。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGHOUSE.FULL
source: I wonder what they do in there.
ja: 中で何をしているのでしょうか。
ko: 안에서 무엇을 하는지 궁금한데.
zh_cn: 我很好奇他们在里面都干些什么。
zh_tw: 我很好奇他們在裡面都幹些什麼。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGHOUSE.GENERIC
source: The pig creatures have such prosaic taste in architecture.
ja: ブタという生き物は建築に対する美学をもちませんよ。
ko: 돼지들의 건축 양식은 참 특색이 없다니까.
zh_cn: 这些猪人在建筑方面的品味真不咋地。
zh_tw: 這些豬人在建築方面的品味真不咋地。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGHOUSE.LIGHTSOUT
source: That was quite rude.
ja: いまのは失礼でしたね。
ko: 꽤 무례한 짓이었는데.
zh_cn: 真是太没礼貌了。
zh_tw: 真是太沒禮貌了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGKING
source: He appears to be the leader of the village.
ja: 彼がこの村のリーダーのようですね。
ko: 마을의 지도자인 것 같은데.
zh_cn: 他好像是这个村庄的老大。
zh_tw: 他好像是這個村莊的老大。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGMAN.DEAD
source: Don't worry, there are plenty more where that came from.
ja: 心配しないでください、まだまだたっぷりありますよ。
ko: 아직 더 많이 있으니까 걱정할 필요는 없어.
zh_cn: 别担心，里面还有很多。
zh_tw: 別擔心，裡面還有很多。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGMAN.FOLLOWER
source: He seems to have bonded with me.
ja: 彼は私と親しくなったようですね。
ko: 나한테 정을 붙였나 보네.
zh_cn: 他似乎和我有密不可分的关系。
zh_tw: 他似乎和我有密不可分的關係。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGMAN.GENERIC
source: It's a semi-intelligent bipedal pig.
ja: いくらかの知性を持った、二足歩行のブタですね。
ko: 약간 지능적인 이족 보행 돼지입니다.
zh_cn: 它是半傻的两足猪。
zh_tw: 它是半傻的兩足豬。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGMAN.GUARD
source: It appears to be a guardian.
ja: 守護者のようですね。
ko: 무슨 근위병인가 보네.
zh_cn: 它好像是个守卫。
zh_tw: 它好像是個守衛。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGMAN.WEREPIG
source: It's a lycanthropic pig.
ja: オオカミ男ならぬオオカミブタですね。
ko: 늑대형 돼지인 것 같은데.
zh_cn: 它是有变兽妄想症的猪人。
zh_tw: 它是有變獸妄想症的豬人。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGSHRINE.BURNT
source: No use to me like this.
ja: こんなことをしても無駄ですよ。
ko: 이래서는 나한테 아무 쓸모가 없는데.
zh_cn: 像这样对我是没用的了。
zh_tw: 像這樣對我是沒用的了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGSHRINE.EMPTY
source: It needs a sacrifice of meat.
ja: 肉を犠牲にする必要があるんですよ。
ko: 고기 제물이 필요한데.
zh_cn: 它需要祭肉。
zh_tw: 它需要祭肉。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGSHRINE.GENERIC
source: A Porcine tribute.
ja: 豚の贈り物ですね。
ko: 돼지에게 바치는 제물이지.
zh_cn: 猪的供品。
zh_tw: 豬的供品。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGSKIN
source: The haunch of a semi-intelligent bipedal pig.
ja: いくらかの知性を持った二足歩行のブタのお尻。
ko: 조금 지능적인 이족 보행 돼지의 둔부입니다.
zh_cn: 半傻的两足猪的臀部。
zh_tw: 半傻的兩足豬的臀部。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGTENT
source: Filthy.
ja: なんとも汚らしい…
ko: 불결한데.
zh_cn: 真脏。
zh_tw: 真髒。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIGTORCH
source: I wonder how it's fueled.
ja: どうやって燃料を供給しているのでしょうか。
ko: 무엇을 연료로 쓰는지 궁금하네.
zh_cn: 我很好奇它是靠什么提供燃料的。
zh_tw: 我很好奇它是靠什麼提供燃料的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIG_COIN
source: A boon from the Pig King.
ja: 豚王からの寄贈ですね。
ko: 돼지 왕이 내린 친절이군.
zh_cn: 猪王的馈赠。
zh_tw: 豬王的饋贈。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PIG_TOKEN
source: How did they could achieve such detail using pig hooves?
ja: 豚のひづめを使って、どうやってそんなディテールを再現したんですか？
ko: 돼지 발굽으로 어떻게 저렇게 섬세한 작업을 해냈을까?
zh_cn: 他们是怎么用猪蹄达到这样的细节的呢？
zh_tw: 他們是怎麼用豬蹄達到這樣的細節的呢？

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PINECONE
source: Conifer seeds encased in a mature strobilus.
ja: 球果ですね…針葉樹の種子が入っていますよ。
ko: 성숙한 솔방울 안에 침엽수의 종자가 들어있네.
zh_cn: 包裹在成熟球果中的针叶树种子。
zh_tw: 包裹在成熟毬果中的針葉樹種子。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PINECONE_SAPLING
source: Conifer seeds approaching maturity.
ja: じきに針葉樹が育つでしょう。
ko: 침엽수의 종자가 자라나려고 하네.
zh_cn: 快要成熟的针叶树种子。
zh_tw: 快要成熟的針葉樹種子。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PITCHFORK
source: Its design is effective at loosening earth.
ja: このデザインは大地を弛緩させるのに効果的ですね。
ko: 흙을 헐겁게 하는 데 효과적인 설계입니다.
zh_cn: 它的设计很适合用来松土。
zh_tw: 它的設計很適合用來鬆土。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PLANTMEAT
source: The plant produced a meaty substance.
ja: 植物が肉のような物質を実らせましたよ。
ko: 식물이 고기 같은 물질을 생산했네.
zh_cn: 这种植物会产生一种口感像肉的物质。
zh_tw: 這種植物會產生一種口感像肉的物質。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PLANTMEAT_COOKED
source: This looks much safer for consumption.
ja: これなら、食べても安全そうですね。
ko: 익히니까 먹어도 안전할 것 같네.
zh_cn: 这看起来吃起来安全多了。
zh_tw: 這看起來吃起來安全多了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PLANTREGISTRYHAT
source: It seems to be a wearable directory of sorts, detailing various plant strains.
ja: 身につけることができる図鑑のようなものなのでしょう。様々な植物の品種が事細かく記されていますわ。
ko: 다양한 식물 계통을 자세히 설명하는 일종의 웨어러블 디렉토리인 것 같군.
zh_cn: 这似乎是一种可穿戴式目录，详细介绍了各种植物门类。
zh_tw: 這似乎是一種可穿戴式目錄，詳細介紹了各種植物門類。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.GENERIC
source: It's a... plant. Of some kind.
ja: それって…植物。の一種だと思いますよ。
ko: 일종의... 식물이지. 정확하게는 몰라도.
zh_cn: 这是...植物。对，某种植物。
zh_tw: 這是...植物。對，某種植物。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.GROWING
source: It is not yet ready for harvest.
ja: まだ収穫できそうにありませんね。
ko: 아직 수확 준비가 되지 않았어.
zh_cn: 还没到收获的时候。
zh_tw: 還沒到收穫的時候。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.READY
source: It looks mature, now.
ja: 完熟したようですよ。
ko: 이제 다 자란 것 같네.
zh_cn: 它看起来已经成熟了。
zh_tw: 它看起來已經成熟了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.WITHERED
source: It couldn't survive the heat.
ja: 暑さに耐えることができませんでしたよ。
ko: 더위를 견디지 못했어.
zh_cn: 它没能耐住高温。
zh_tw: 它沒能耐住高溫。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PLAYER.ATTACKER
source: That no good %s is up to no good.
ja: %sは、何かたくらんでいるようですね。
ko: 못된 %s이(가) 또 말썽이군.
zh_cn: 这不对，%s做的不对。
zh_tw: 這不對，%s做的不對。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PLAYER.FIRESTARTER
source: %s, what have I told you about lighting fires?
ja: %s、火遊びはいけないと言ったでしょう？
ko: %s, 불에 대해 내가 경고하지 않았던가?
zh_cn: %s，我是怎么告诉你生火的？
zh_tw: %s，我是怎麼告訴你生火的？

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PLAYER.GENERIC
source: Ah, greetings dear %s!
ja: %s！ごきげんよう。
ko: 어머, 안녕, %s!
zh_cn: 啊哈，你好，亲爱的%s！
zh_tw: 啊哈，你好，親愛的%s！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PLAYER.GHOST
source: Poor dear. %s needs a heart to anchor them to this plane.
ja: まあ、大変…！%sは心臓ひつようとしていますね…
ko: 가엾어라. %s이(가) 이 차원에 계속 있으려면 심장이 필요하겠네.
zh_cn: 好可怜，%s需要一颗心将他们固定在这个位面上。
zh_tw: 好可憐，%s需要一顆心將他們固定在這個位面上。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PLAYER.MURDERER
source: I'll erase you from the history books!
ja: あなたを歴史書から抹消しますよ！
ko: 역사책에서 네 존재를 지워주마!
zh_cn: 我要把你从历史书上抹掉！
zh_tw: 我要把你從歷史書上抹掉！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PLAYER.REVIVER
source: I appreciate your commitment to group survival, %s.
ja: %s、助け合いの精神ですね、立派ですね。
ko: 집단의 생존을 위해 노력하는 모습이 보기 좋은데, %s.
zh_cn: 我要谢谢你为了集体生存所做的贡献，%s！
zh_tw: 我要謝謝你為了集體生存所做的貢獻，%s！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POCKETWATCH_DISMANTLER
source: These tools are specialized for clockmaking.
ja: これらの道具は時計制作のために作られたものね。
ko: 시계 제작에 특화된 도구야.
zh_cn: 这些工具是专门用于制作钟表的。
zh_tw: 這些工具是專門用於製作鐘錶的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POCKETWATCH_HEAL.GENERIC
source: Horology mixed with magic, truly fascinating.
ja: 時計学と魔法の融合なんて、魅力的としか言いようがありませんわね。
ko: 마법이 섞인 시계학은 정말 매력적이지.
zh_cn: 钟表学与魔术混合在一起，真的很吸引人。
zh_tw: 鐘錶學與魔術混合在一起，真的很吸引人。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POCKETWATCH_HEAL.RECHARGING
source: It appears to require some time to replenish its power between uses.
ja: 再使用までには力を補充するために一定の時間が必要なのですね。
ko: 사용하는 사이에 힘을 보충하려면 시간이 필요할 것 같아.
zh_cn: 在两次使用之间，它似乎需要一些时间来补充其能量。
zh_tw: 在兩次使用之間，它似乎需要一些時間來補充其能量。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POCKETWATCH_PARTS
source: It appears these pieces of clockwork have been infused with shadow fuel.
ja: これらの時計の部品には闇の燃料が注入されていたようです。
ko: 이 시계에 그림자 연료를 넣은 것 같아.
zh_cn: 看来这些钟表已经被注入了暗影燃料。
zh_tw: 看來這些鐘錶已經被注入了暗影燃料。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.GENERIC
source: Horology mixed with magic, truly fascinating.
ja: 時計学と魔法の融合なんて、魅力的としか言いようがありませんわね。
ko: 마법이 섞인 시계학은 정말 매력적이지.
zh_cn: 钟表学与魔术混合在一起，真的很吸引人。
zh_tw: 鐘錶學與魔術混合在一起，真的很吸引人。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.RECHARGING
source: It appears to require some time to replenish its power between uses.
ja: 再使用までには力を補充するために一定の時間が必要なのですね。
ko: 사용하는 사이에 힘을 보충하려면 시간이 필요할 것 같아.
zh_cn: 在两次使用之间，它似乎需要一些时间来补充其能量。
zh_tw: 在兩次使用之間，它似乎需要一些時間來補充其能量。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_ENTRANCE.DIFFERENTSHARD
source: Magic triggered by a clockwork mechanism, how fascinating!
ja: 時計じかけによって魔法が発動するだなんて、とても興味をそそられますわ！
ko: 시계 장치로 작동하는 마법, 정말 매혹적이잖아!
zh_cn: 由钟表装置触发的魔法，多么令人着迷啊！
zh_tw: 由鐘錶裝置觸發的魔法，多麼令人著迷啊！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_ENTRANCE.GENERIC
source: Magic triggered by a clockwork mechanism, how fascinating!
ja: 時計じかけによって魔法が発動するだなんて、とても興味をそそられますわ！
ko: 시계 장치로 작동하는 마법, 정말 매혹적이잖아!
zh_cn: 由钟表装置触发的魔法，多么令人着迷啊！
zh_tw: 由鐘錶裝置觸發的魔法，多麼令人著迷啊！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_EXIT
source: I wonder if she would allow me to write down my observations...
ja: 観察結果を書き写すことを許可してくださるかしら…
ko: 내가 관찰한 내용을 기록할 수 있는지 궁금하군...
zh_cn: 不知她是否会允许我记录我的观察……
zh_tw: 不知她是否會允許我記錄我的觀察……

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.GENERIC
source: Horology mixed with magic, truly fascinating.
ja: 時計学と魔法の融合なんて、魅力的としか言いようがありませんわね。
ko: 마법이 섞인 시계학은 정말 매력적이지.
zh_cn: 钟表学与魔术混合在一起，真的很吸引人。
zh_tw: 鐘錶學與魔術混合在一起，真的很吸引人。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.RECHARGING
source: It appears to require some time to replenish its power between uses.
ja: 再使用までには力を補充するために一定の時間が必要なのですね。
ko: 사용하는 사이에 힘을 보충하려면 시간이 필요할 것 같아.
zh_cn: 在两次使用之间，它似乎需要一些时间来补充其能量。
zh_tw: 在兩次使用之間，它似乎需要一些時間來補充其能量。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POCKETWATCH_REVIVE.GENERIC
source: Horology mixed with magic, truly fascinating.
ja: 時計学と魔法の融合なんて、魅力的としか言いようがありませんわね。
ko: 마법이 섞인 시계학은 정말 매력적이지.
zh_cn: 钟表学与魔术混合在一起，真的很吸引人。
zh_tw: 鐘錶學與魔術混合在一起，真的很吸引人。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POCKETWATCH_REVIVE.RECHARGING
source: It appears to require some time to replenish its power between uses.
ja: 再使用までには力を補充するために一定の時間が必要なのですね。
ko: 사용하는 사이에 힘을 보충하려면 시간이 필요할 것 같아.
zh_cn: 在两次使用之间，它似乎需要一些时间来补充其能量。
zh_tw: 在兩次使用之間，它似乎需要一些時間來補充其能量。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POCKETWATCH_WARP.GENERIC
source: Horology mixed with magic, truly fascinating.
ja: 時計学と魔法の融合なんて、魅力的としか言いようがありませんわね。
ko: 마법이 섞인 시계학은 정말 매력적이지.
zh_cn: 钟表学与魔术混合在一起，真的很吸引人。
zh_tw: 鐘錶學與魔術混合在一起，真的很吸引人。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POCKETWATCH_WARP.RECHARGING
source: It appears to require some time to replenish its power between uses.
ja: 再使用までには力を補充するために一定の時間が必要なのですね。
ko: 사용하는 사이에 힘을 보충하려면 시간이 필요할 것 같아.
zh_cn: 在两次使用之间，它似乎需要一些时间来补充其能量。
zh_tw: 在兩次使用之間，它似乎需要一些時間來補充其能量。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POCKETWATCH_WEAPON.GENERIC
source: A handy bit of pocket-sized weaponry.
ja: 便利な小型の武器ですわね。
ko: 주머니에 쏙 들어갈 만큼 큰 무기군.
zh_cn: 一个方便的口袋型武器。
zh_tw: 一個方便的口袋型武器。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POCKET_SCALE
source: I'm always prepared to weigh in.
ja: 私はいつでも参加する準備はできていますよ。
ko: 나는 언제든지 무게를 잴 준비가 됐어.
zh_cn: 我随时准备好称重。
zh_tw: 我隨時準備好稱重。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POLISHCOOKIE
source: Now it feels like the holidays.
ja: 今は休みのようですね。
ko: 이제야 명절 같군.
zh_cn: 节日的氛围扑面而来。
zh_tw: 節日的氛圍撲面而來。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POMEGRANATE
source: Punica granatum. Watery, sweet and a bit sour.
ja: ザクロ。水っぽくて、甘くて、ちょっと酸っぱいですね。
ko: 푸니카 그라나툼. 수분이 많고, 달고, 약간 신 맛도 나지.
zh_cn: 是石榴。水分足又酸酸甜甜的石榴。
zh_tw: 是石榴。水分足又酸酸甜甜的石榴。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POMEGRANATE_COOKED
source: Punica granatum is so nice when it's warmed up.
ja: ザクロって温めるととても美味しいですね。
ko: 푸니카 그라나툼은 데우면 정말 맛있어지지.
zh_cn: 烤熟了的石榴真好吃。
zh_tw: 烤熟了的石榴真好吃。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POMEGRANATE_OVERSIZED
source: A rather large Punica granatum specimen.
ja: ひときわ巨大な柘榴の標本ですわね。
ko: 다소 큰 푸니카 그라나툼(석류) 표본이군.
zh_cn: 一株硕大的石榴科石榴属标本。
zh_tw: 一株碩大的石榴科石榴屬標本。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POMEGRANATE_SEEDS
source: It can't begin growing until it's been planted, dear.
ja: 私に植えられるまでは成長を始めることもできないのですよ。
ko: 심어야 자라겠지.
zh_cn: 亲爱的，不种下的话它是不能生长的。
zh_tw: 親愛的，不種下的話它是不能生長的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POND
source: A small but deep freshwater pond.
ja: 小さいけれど、深い淡水湖。
ko: 작지만 깊은 민물 연못인데.
zh_cn: 小而深的淡水池塘。
zh_tw: 小而深的淡水池塘。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PONDEEL
source: It's an eel.
ja: ウナギですよ。
ko: 장어인데.
zh_cn: 是鳗鱼。
zh_tw: 是鰻魚。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PONDFISH
source: Some kind of whitefish, I believe.
ja: 白身魚の一種、だったのでしょうかね。
ko: 일종의 흰살 생선인 것 같은데.
zh_cn: 我猜应该是某种白鲑鱼。
zh_tw: 我猜應該是某種白鮭魚。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POND_ALGAE
source: It is a good thing this algae has no need for photosynthesis.
ja: この藻が光合成を必要としていなくてよかったですね。
ko: 이 녹조류는 광합성을 필요로 하지 않아서 다행이야.
zh_cn: 还好这种藻类不需要进行光合作用。
zh_tw: 還好這種藻類不需要進行光合作用。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POOP
source: A quantity of animal feces. How fragrant.
ja: 大量の動物の排泄物。なんてすごい香りでしょうか。
ko: 소량의 동물 배설물이네. 냄새가 참 그렇다.
zh_cn: 一些动物粪便。臭死了。
zh_tw: 一些動物糞便。臭死了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PORTABLEBLENDER_ITEM
source: Quite a lively cooking instrument.
ja: かなりうるさい調理器具ですね。
ko: 생기 넘치는 요리 도구로군.
zh_cn: 非常活泼的厨具。
zh_tw: 非常活潑的廚具。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.COOKING_LONG
source: Patience is a virtue!
ja: 忍耐は美徳ですよ！
ko: 참는 자에게 복이 있는 법!
zh_cn: 耐心是美德！
zh_tw: 耐心是美德！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.COOKING_SHORT
source: This will be finished in no time at all.
ja: すぐに終わるでしょう。
ko: 눈 깜짝할 사이에 끝날 거야.
zh_cn: 马上就能完成。
zh_tw: 馬上就能完成。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.DONE
source: Smells nourishing.
ja: 栄養のある香りがしますね。
ko: 영양이 풍부한 냄새가 나는군.
zh_cn: 闻起来很滋补。
zh_tw: 聞起來很滋補。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.EMPTY
source: Hm, perhaps I'll whip something up.
ja: うーん、何か作ってみようかしら。
ko: 흠, 뭔가 만들면 좋겠군.
zh_cn: 嗯，我来动手弄点吃的吧。
zh_tw: 嗯，我來動手弄點吃的吧。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.GENERIC
source: It will be nice to eat some properly prepared food.
ja: きちんと調理されたものを食べるといいですよ。
ko: 제대로 조리한 음식은 좋지.
zh_cn: 能吃点像样的东西真是太好了。
zh_tw: 能吃點像樣的東西真是太好了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PORTABLESPICER_ITEM.DONE
source: The flavoring is ready for use.
ja: 調味料の準備ができましたよ。
ko: 조미료를 쓸 수 있겠군.
zh_cn: 调味品准备好了。
zh_tw: 調味品準備好了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PORTABLESPICER_ITEM.GENERIC
source: It'll need some elbow grease.
ja: 少し肘の皮が必要ですね。
ko: 팔이 좀 아프겠군.
zh_cn: 得花点力气了。
zh_tw: 得花點力氣了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PORTABLETENT
source: It's a lovely tent, but I'm afraid I don't have much use for it.
ja: ステキなテントですが、私にはあまり使えないかと思います。
ko: 멋진 텐트로군. 하지만 나에게는 별 쓸모가 없어.
zh_cn: 这是一个可爱的帐篷，但我恐怕没有什么用处。
zh_tw: 這是一個可愛的帳篷，但我恐怕沒有什麼用處。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PORTABLETENT_ITEM
source: How very practical.
ja: とても実用的ですね。
ko: 아주 실용적이군.
zh_cn: 多么实用啊。
zh_tw: 多麼實用啊。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POTATO
source: Solanum tuberosum, a staple in some cultures.
ja: じゃがいもは、一部の文化圏では主食とされていますよ。
ko: 솔라눔 투베로숨은 일부 문화에서 주식으로 쓰이지.
zh_cn: 茄科茄属植物马铃薯，在某些文化里属于主食。
zh_tw: 茄科茄屬植物馬鈴薯，在某些文化裡屬於主食。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POTATOSACK
source: He seems to have a deep fondness for tubers.
ja: 彼は塊茎への思い入れが強いようですね。
ko: 덩이 줄기를 심하게 좋아하나봐.
zh_cn: 他似乎对块茎类植物有深深的喜爱。
zh_tw: 他似乎對塊莖類植物有深深的喜愛。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POTATOSOUFFLE
source: It looks lovely, dear.
ja: 素敵ですね。
ko: 훌륭하구나, 얘야.
zh_cn: 看起来很棒，亲爱的。
zh_tw: 看起來很棒，親愛的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POTATOTORNADO
source: How creative!
ja: なんて陽気なのかしら！
ko: 창의적이군!
zh_cn: 真有创意！
zh_tw: 真有創意！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POTATO_COOKED
source: Roasted Solanum tuberosum.
ja: ローストしたじゃがいもですね。
ko: 구운 솔라눔 투베로숨이야.
zh_cn: 烤茄科茄属植物马铃薯。
zh_tw: 烤茄科茄屬植物馬鈴薯。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POTATO_OVERSIZED
source: A rather impressive tuber!
ja: なんと目を引く塊茎なのでしょう！
ko: 덩이줄기가 나름 인상적이야!
zh_cn: 令人印象深刻的硕大块茎！
zh_tw: 令人印象深刻的碩大塊莖！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POTATO_SEEDS
source: It can't begin growing until it's been planted, dear.
ja: 私に植えられるまでは成長を始めることもできないのですよ。
ko: 심어야 자라겠지.
zh_cn: 亲爱的，不种下的话它是不能生长的。
zh_tw: 親愛的，不種下的話它是不能生長的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POTTEDFERN
source: A potted plant.
ja: 鉢植えの植物。
ko: 식물 화분인데.
zh_cn: 盆栽植物。
zh_tw: 盆栽植物。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.POWCAKE
source: The crowning achievement of the agricultural-industrial complex.
ja: 農産業複合体の最大の功績ですよ。
ko: 농경 산업 단지에서 낼 수 있는 최고의 결과물이라고 할 수 있지.
zh_cn: 农业与工业结合所产生的最伟大成就。
zh_tw: 農業與工業結合所產生的最偉大成就。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PREMIUMWATERINGCAN.EMPTY
source: I'll have to fill it with water before it's usable.
ja: 使用するためにまずは水を汲みませんと。
ko: 사용하기 전에 물을 채워야 해.
zh_cn: 我得把它装满水才能用。
zh_tw: 我得把它裝滿水才能用。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PREMIUMWATERINGCAN.GENERIC
source: A bit unconventional, but an effective irrigation tool nevertheless.
ja: 少々奇抜に過ぎますが、とても効率的な潅漑用具であることに変わりはありませんわね。
ko: 조금 독특하지만 그럼에도 불구하고 물 주는 데는 효과적인 도구야.
zh_cn: 虽然有点不寻常，但不失为一种有效的灌溉工具。
zh_tw: 雖然有點不尋常，但不失為一種有效的灌溉工具。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PUFFIN.GENERIC
source: What a dear Fratercula corniculata!
ja: なんて哀れなツメノドリなのかしら。
ko: 사랑스러운 바다오릿과 뿔퍼핀이군!
zh_cn: 亲爱的长角海鹦属鸟儿！
zh_tw: 親愛的長角海鸚屬鳥兒！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PUFFIN.HELD
source: There there, now.
ja: 今、そこにいます。
ko: 그래, 그래. 착하지.
zh_cn: 可爱的鸟儿啊。
zh_tw: 可愛的鳥兒啊。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PUFFIN.SLEEPING
source: It's in a deep sleep.
ja: 深い眠りについていますよ。
ko: 깊이 잠들었군.
zh_cn: 处于深度睡眠中。
zh_tw: 處於深度睡眠中。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PUMPKIN
source: Cucurbita pepo.
ja: ペポカボチャ。
ko: 쿠쿠르비타 페포다.
zh_cn: 美洲南瓜。
zh_tw: 美洲南瓜。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PUMPKINCOOKIE
source: Pumpkin biscuits, goody!
ja: カボチャのビスケットですよ。やりましたね！
ko: 맛있는 호박 비스킷이네!
zh_cn: 南瓜饼干，太好了！
zh_tw: 南瓜餅乾，太好了！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PUMPKINPIE
source: Perhaps just a nibble...
ja: かじるだけかもしれませんが・・・
ko: 한 입만 먹을까...
zh_cn: 或许我可以吃一小口……
zh_tw: 或許我可以吃一小口……

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PUMPKIN_COOKED
source: Cooked Cucurbita pepo. Gooey and delicious.
ja: 料理されたペポカボチャ。ドロドロしてて美味しい。
ko: 쿠쿠르비타 페포를 익힌 거야. 끈적끈적하고 맛있지.
zh_cn: 烤南瓜。又软又甜，很好吃。
zh_tw: 烤南瓜。又軟又甜，很好吃。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PUMPKIN_LANTERN
source: Carving the Cucurbita pepo is such a nice pastime.
ja: ペポカボチャを掘るのってなんて楽しいのでしょう。
ko: 쿠쿠르비타 페포를 조각하는 것은 좋은 소일거리가 되지.
zh_cn: 雕刻南瓜灯真是个不错的消遣方式。
zh_tw: 雕刻南瓜燈真是個不錯的消遣方式。
